是什么使我们的唇彩有光泽和多彩，我们的面霜柔软，我们的
在许多情况下粉底光滑，其中棕榈油占70％
有人说应该禁止使用美容产品，但是为什么它就像
到处都是山，我叫MA，我28岁，我是化妆
艺术家，我要去世界的另一端，看看棕榈油的来源
人们不想让您知道真实的故事，这很明显
没有人看到这一点，我们不欣赏将东西放在上面的那种感觉
我们的脸或我们喜欢用来洗脸的东西，应显示出它的这一面
更何况它正在摧毁世界上的热带雨林并摧毁人们的
家对他们没有希望，对他来说，对他来说，就是我的家人
想知道是否有更好的方法来化妆
[音乐]
我是在这里长大的，我上过大学，现在我自己经营自己的美妆店。
沙龙，我跌倒了，对不起，我将使用各种各样的品牌
使用一些粉底液，我们将使用很多荧光笔
看着光彩照人，我记得还年轻，看着我
镜子里的妈妈看着她做她的妆容我只是在复制你知道的
如果您能发现它，那么如果没有它，我们将怎么办呢？
我只是婚前生活，所以我不知道如果我没有睫毛膏该怎么办
荒岛是我要采取的一件事，因为我看起来像痣
是我生命中不可或缺的一部分，它可以改变你，让你感觉良好
关于你自己和它的创造力，我真的注意到越来越多的我
客户询问我使用的产品是否不含残酷以及它们是由什么制成的
我试图从道德上为我们的美容院寻找良好的品牌，这是无残酷的
素食主义者越来越多地被问到了，可能会看到类似
口红和更油腻的产品可以安全地粉底
人类在我的森林里，我不知道去年该怎么办
在此冰岛广告被禁止后，棕榈油成为头条新闻
电视上显示的超级市场决定停止使用所有自有品牌的棕榈油
它的产品以及诸如花生酱饼干和方便面之类的食品以及
我最感兴趣的是它也占70％的化妆品
所以我应该放弃所有化妆还是有更好的方法很难
因为我想做很多事情，而且显然很难
知道里面是否真的有棕榈油，我做了一些研究
那真的很难找出它是否在里面，因为它隐藏在下面
许多不同的名称，因此很难知道它是否
绝对可以，我们可以让化妆品公司承担更多的责任
这部电影只有一个同意参加，但是如果做对了，那就是
绝对是最好的解决方案，但前提是必须在
如果采用正确的方法，可持续发展和负责任的方式使用棕榈油
绝对是最好的解决方案，令我惊讶的是
我要去巴布亚新几内亚找出棕榈油的来源
我们如何使其更具可持续性我从未像欧洲这样飞过
所以对我来说这是一次巨大的冒险
广阔的区域
这就是棕榈实际上是最有生产力的油
相同量的向日葵或椰子油，这是您需要的主要替代品
土地的面积是棕榈树的10倍，所以为什么棕榈油有这么糟糕的土地
声誉尽管被说成是主要的
原因是森林砍伐据称造成了8％的损失
1990年至2008年之间的世界森林数量
巴布亚新几内亚是世界上第三大雨林的家园，仅次于
亚马逊和刚果盆地，这是最大的棕榈油种植园之一
在该国为它腾出空间，森林被砍伐了一大片
时间没有人看到这一点，我们不欣赏这种情况
把东西放在我们的脸上爱我，我爱我们曾经喜欢用和洗的东西
它的这一面应该表现出更多，只是感到悲伤，感到沮丧，只是感到
对不起[音乐]
你知道野生动植物的人，这一切都改变了漫长的颠簸
这个巨大的种植园，我开始听到人们说他们的生活
这些人因棕榈油而受苦
石油公司在他们的土地上以出租为回报，他们已承诺一次性付清
现金改善房屋和更好的学校
这个村长告诉我，他们还没有收到全部欠款
住房和学校还没有实现瓦尼油棕
种植园告诉我们，它已经向各种土地所有者支付了正确的钱
公司，但是这取决于他们如何分配资金
该公司还表示，已经投资了附近地区的住房和学校
在人工林中，我不断想起我们
在其他地区的森林里，我们拍摄了孩子们赤脚工作的场景。
在种植园中，对于打印机的jor-el或Nadine Delta没有规定，
还没有在锅里工作，因为他们会有钱，我们也遇到了一些
很明显，生病的詹妮·油棕未通过认证
可持续种植园告诉我们，这是合法的行为，不允许儿童
劳方说，该地区已被忽视
几十年，但它获得了工作和福利，并致力于解决
我们过去常在森林里生活的村民的所有需求森林是我们的
食物的来源就像我们的超市，而不是我们的交流
丢了他们
我的意思是就像您可以从我们后面听到我们身后的雨林的不同
野生动物，但这里没有声音，所以令人沮丧
巴布亚新几内亚的大片雨林已被砍伐，
棕榈油种植的方法，但不一定非要这样
决定了，我想非政府组织和每个人今天都同意这一点
如果以可持续的方式完成，棕榈油是一种非常好的植物油，
替代方案不是说没有棕榈油，没有替代方案是挑战
整个供应链以不负责任的方式可持续地生产棕榈油
有很多公司这样做
他们正在生产可持续的棕榈油，这意味着同意不削减任何
更多的森林和公平对待他们的工人我飞到了另一个地方
巴布亚新几内亚，看看一家公司如何进行棕榈油之旅
种植园，这样我们就可以看到工人基本上开始工作了
很高兴看到粉底眼线，是的，我刚上车
工人每天都聚在一起
天父赞美我，我感谢你为新的一天祝福所有那些
通过我们的主阿们基督帮助我们
好辛苦
这就是给我们带来产品的全部，是的，从字面上看，人们不知道
它是如何起源的，这里的森林被摧毁了50多个
年前，但是这家棕榈油公司曾表示，他们将不再削减
这些家伙是切水果的人，这是一项熟练的工作，而且是非常艰苦的工作
他们使用14米长的可伸缩金属杆，其末端尺寸为
每当这些束中的一束落下时，都要收获棕榈树，我能感觉到地面
摇一晃，每束重约25公斤，有成百上千的个体
掉落的水果被女性称为散落的水果结婚
橙色的肉变成粗棕榈油，用于烹饪，而白色的
中心是我对棕榈仁油感兴趣的一点，是用于
化妆品越多，收获起来就越昂贵，因为其中没有很多
与棕榈油相比，它感觉有点像维生素，任何一种油
太酷了，这个小小的水果生产者如此勇敢，真是太疯狂了
尽早承诺不再砍伐树木可持续棕榈油
公司还必须公平对待他们在这个种植园上的工人
给了安全设备早餐和运输，我感到很高兴，因为
公司提供水和像运输一样的孩子去
在学校，我觉得最重要的事情之一是，有了手掌，
大部分石油来自租赁土地，因此种植了向日葵或其他替代品
这里的椰子而不是这些棕榈树意味着该种植园必须
最多可以生产十倍的石油，这就是工厂
那里的水果每天都变成油，而她讨厌苍蝇，我无法生存
在丛林中，确保水果的中心在忙碌时变成棕榈仁油
每天他们生产六千吨石油，然后将其泵入油轮
并一路运送到利物浦进行处理
然后到世界其他地方去购买食品和美容产品
化妆品公司对棕榈油的需求正在增长，但您如何获得
更多的石油而不砍伐更多的树木答案是在实验室中的科学
人工林的心脏我看到了这些改良的幼苗
杂种，最终可能在同一只水果上产生多达10倍的果实
看到逗留的土地绝对使我感觉像手掌一样
行业并不像我们想象的那样黑暗
所有这些都是我们必须手工种植的，因为您需要确保
你有正确的出路金字塔走了几百万，这是
新兴的叶子，如果倒着种植，虽然不是很好，但很容易
完成，然后在本周的12周中调整11号种子的播种时间，因此在
苗圃，然后将这些幼树种植在过去的旧棕榈树上
感谢您在我们周围看到我，我认为我的客户会提出很多问题
他们将如何发现棕榈油是否真正存在于他们的体内
产品以及我们如何去了解它是否来自可持续发展
公司，这对我们来说主要的问题之一就是我们去了很多地方
如果您喜欢我们的工作方式，有时会遇到麻烦，您会了解我们的精神
可持续发展，我们没有得到认可，例如一些咖啡
获得雨林联盟认可的公司或某些茶叶生产商
他们可以将徽章贴在上面，每个人都会感到很舒服
来自我们行业永无止境的可持续发展来源，是的，
那使一个很大的问题脱节了
对于我作为消费者而言，很难知道哪些产品
实际上包含可持续棕榈油，圆桌会议上有一个徽标
可持续的棕榈油RSPO短裤，但很少能在我们的化妆品中使用
标签，所以我们怎么知道
当地人居住并依靠热带雨林已有数千年的历史
来做一些探索
如此美丽的湿地面和大量的木房，因为您知道荫凉的食物
这是尼克的土地，它距离萨默塞特（Somerset）尽可能远
这只蜘蛛比我的手大，巨大的蜘蛛你见过吗？
给你弹跳的感觉，这是不可思议的，它是美丽的
言语无法形容这个地方，充满了喧嚣和美丽，真的
压倒
真正让我感动的是尼克和他与森林的联系有多深
家庭可以在他们的土地上种很多水果和蔬菜，卖掉他们不买的东西
吃，但还不足以生存，他告诉我，他必须削减一大笔钱
他的神圣森林的一部分种植棕榈，以说他可以养家糊口
这是一个大家庭，他有八个孩子，还有一群孙子，我们
发现他们所称的新鲜红胭脂
砍伐树木对他来说是世界上最难的事情，
是的，非常美丽，我明白你为什么要保护
我确实摧毁了森林和树木，我看到鸟儿在哭泣
周围，​​但对此感到抱歉，我们需要冠冕和药物，所以我
摧毁了我的森林以种植它，因为恶魔力量还可以
我们刚刚看到了太多的公司资料，所以嗯，我们没有看到
它的侧面，你知道我们不会向您展示它那一边所以这菲尔太难过
是的，谢谢
听到这个家庭真的一无所知，真是太有趣了
棕榈油进入了我以为我会在英国展示给他们，我们称之为唇彩
这会让你的嘴唇发亮，你对看到这个有什么看法
但这很奇怪，因为在我出来之前，他们不需要在这里化妆
我从不知道棕榈油背后的全部故事，现在我已经看到了棕榈油的真正影响
它肯定对我产生了影响，我认为我认为这是理所当然的
这次旅行使我对自己的方式有很大的不同
看看我们正在使用的世界如何运作以及是否可以尝试做出改变
我正在做的事情，希望其他人会跟随我们问一些最大的问题
和有关使用棕榈油欧莱雅The Body的最受欢迎的化妆品品牌
Shop和Barry M说他们使用的棕榈油100％是可持续的
拥有Rimmel的公司Coty说，他们使用的棕榈油占20％
是可持续发展的，他们说他们希望到2022年香奈儿（Chanel）达到100％
雅诗兰黛（Estee Lauder）和郁郁葱葱的人没有回应，所以作为消费者，我们该怎么办
绿色和平组织和世界自然基金会等环保组织表示，抵制棕榈不是
之路，因为这么多人的收入依赖
它和替代方案可能会更糟，但我们可以开始检查
我们使用的成分，并寻找包含可持续性的产品
棕榈油如果可持续发展，不仅有利于环境，而且还可以
帮助为公司工作的人们过上更好的生活
如果您最喜欢的品牌不使用可持续棕榈油，您可以放
向他们施加压力，问他们为什么棕榈油不会很快消失
因此，由我们来决定我们该怎么做
自从棕榈油之旅以来，我们了解了
我认为这让我更加有意识地去观察自己
我也要在沙龙里使用这也是很重要的
不会在去年这个时候做那件事，我只是在寻找
变成无残酷的素食主义者，现在就像我在努力确保自己
调查我实际上正在使用的东西是如此困难，我仍然找到它
很难真正找到它是否在我的产品中，所以我已经写信给了
我在沙龙中使用护肤品的公司，所以我仍在等待回音
我还没听说过，已经有将近一个月了，是的，
去公司很重要，但我认为这很重要，例如
一旦您开始这样做，其他人就会开始这样做，所以我希望
如果您无法确定可持续性，那就大喊大叫
关于它做某事